Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuyi.com. Encuentra
Bebat, oramin y emopropin en
boticuy.com. ¿Qué es un caviar? Le
preguntan a Rafael López Aliaga y él da
la siguiente respuesta. Miren, ah, yo
les voy a decir lo que dijo Porky y
ustedes inmediatamente van a pensar en
alguien.
Una persona que en el sector privado no
la hace, una persona envidiosa, floja,
que mete a su papá y a toda su familia
al estado. Un terruco [__]
porque es cobarde. Admira a terrucos,
pero no se atreve como que a a tomar las
armas, creo que se refiere, ¿no? Gentita
de élite que tiene una vida de lujo,
buscan fondos privados para los
garanear.
¿A quién está describiendo por?
¿A quién está escribiendo por?
A toda su bancada
y a muchos de muchos congresistas que en
el privado eran un fracaso,
ahora están como ricos, ¿no? Que sí, que
el estado, que sanguijuelas.
Miren a Cabero. Yo me cago de la risa
cuando Cabero salía en los plenos.
a decir, "Yo he sido periodista." No,
escribir tres, cuatro columnas pedorras
en el comercio no es ser periodista, por
si acaso.
¿Ustedes creen que un medio serio lo
contrataría ese huevón? Nadie lo
contrata. ¿Quién va a contratar a
Cabero? Nadie.
Yo les aseguro que si él no llega al
Congreso, va a ser asesor, va a formar
parte de una comisión.
Así son todos. Así son todos. como lo
que le pasó también Adriana Tudela.
[__] qué cae de risa lo de Adriana
Tudela.
Me imagino que ya vieron ese video.
Este es un mensaje. Este es un mensaje.
Mire, yo no lo quería decir, pero ahí
está. Pues nuevamente lo dicen ustedes.
La gran mayoría de todos estos
personajes en el privado fracasan.
Fracasan.
Si no, miren a ese señor que no voy a
decir su nombre, le dieron un programa
en Perú 21, fracasó.
Le dieron un programa en canal N.
Fracasó.
Le dieron un programa
en Betel. Fracasó.
Le dieron un programa en Panamericana
y fracasó.
Le pusieron trabas. [risas]
Ya está pena me el huevón. Ya, ya está
pena me da. Y con esa cara vienen a
decir, "Sí, que [__] que los caviares
que no sé qué.
Estoy hablando de Tonino, dicen. [risas]
Mi pantalla, por favor, mi cabezo. Le le
le le preguntan Adriana Tudela acá, el
señor Martín Ripple le hace un par de
preguntas sencillas. Miren, escuchen.
¿Está el balón de gas? ¿Sabes
cuánto está el valor de gas en este
momento? No lo sé. No,
porque es una preocupación del día a día
de la ciudadanía, ¿no?
¿Cuántos peruanos no tienen acceso al
agua potable? ¿Lo sabes? Este es un
problema fundamental del país.
¿Cuántos peruanos no tienen acceso?
Porcentaje de la ciudadanía, si lo
deseas.
Porcentaje de la ciudadanía. Entiendo
que en Lima son como 3 millones.
Lo desvía.
De hecho, a nivel nacional el INE
considera que son 3.3 millones quienes
no tienen acceso a ningún servicio de
agua o desagüe.
Sí. Sin embargo, la gran mayoría de
peruanos, cerca del 60%
60%
no tiene acceso a agua de calidad.
Lo llora Cristian Hoodbacker.
Lo llora Cristian Hoodbacker. Un saludo
a mi querido amigo Cristian. Ahora me
entiendes, Cristian. Ahora me entiendes.
Tanto la defiende. No, Adriana Tudela,
mi caballo dice,
hermano.
Qué palta.
Y miren,
un par de cositas no más quiero decir
con respecto a esto. Ya, ponme a mí.
¿Saben cuál es el problema con estas
figuras limeñas
y en general con algunos congresistas
pues que vienen de la élite como Adriana
Tudela?
Lo que pasa con esta señora, por
ejemplo,
es que ella está completamente
desconectada de la realidad. Por eso son
tan importantes estas preguntas que
parecen cojudas, pero son preguntas que
te demuestran lo desconectadas que están
en la realidad.
Le preguntan por el gas, algo que todos
usamos. Yo en mi casa tengo mi balón que
me dura como 9 meses porque yo frío un
huevo a la semana
que me cuesta 60 y pico soles.
Seguramente me van a decir, "No, que tú
eres un huevón porque a mí me lo venden
a 40." Allá está bien, pues, hermano, te
felicito. Es lo que me cuesta a mí.
Es lo que me cuesta a mí.
Le preguntan por este el agua.
Esta señora, por si acaso, no quiere ser
candidata a Lima. Ella quiere ser
vicepresidente del Perú y no tiene ni
[__] idea.
Y no tiene ni [__] idea. Y saben por qué
no tiene idea?
Y creo que es obvio, ¿no? ¿Saben por qué
no le sabes por qué Adriana Tudela no
sabe cuánto cuesta un balón de gas?
¿Cuánto es el pasaje del metropolitano?
¿Cuánto es el sueldo mínimo? ¿Cuánto
este cuesta el kilo de pollo, cuánto
cuesta 1 kilo de arroz? ¿En dónde puedes
encontrar una buena, cuál es la mejor
marca de arroz y a mejor precio? ¿Saben
por qué? Porque no son temas que a ella
le afecten.
No son temas que a ella le afectan.
Ella viaja todos los días en un carro
que ni siquiera es manejado por ella.
Ella tiene chóer.
Ella es una señora que seguramente tiene
alguien que cocina en su casa, que la
limpia, que cada vez que se despierta le
hace su jugo de papaya. Estos son temas
que ella no le afectan. ¿Saben cuáles
son los temas que realmente le interesan
a Adriana Tudela?
captura de instituciones,
este, quitarle plata a la a las
películas para que no sean este muy muy
proterrucas.
El tema de box y el tema del pacto de no
sé qué con España. Pichuladas, pichulada
y media, ¿no? Que la Corte
Interamericana,
¿no? Señora, ¿sabía usted que existe un
artículo de la Constitución que no
permite acusar a las autoridades
electorales? Mamita, no tengo agua. No
sé de qué chucha me estás hablando. No
tengo agua, mi amor.
Señora, ¿sabía usted que eh eh en box,
en España, que los islámicos, que Irán?
Mamita, yo solamente quiero comprar mi
pollo y ha subido de precio. No sé de
qué chucha me estás hablando.
Salen estos este de Avanza País de
Renovación. Victoria, no como ese pata
cabero. Victoria.
Terrible derrota para los caviares.
Ahora los baños no serán inclusivos.
Proyecto de ley determina que ya no
habrán baños trans, que la educación
sexual y no sé qué. Mamacita linda, en
mi casa no tenemos agua, no tenemos
water, tenemos que hacer caca en un
hueco.
¿Qué hacemos? Ayúdennos, por favor.
[__] que tenemos que comer en una olla
común.
Claro, pues estos temas no le afectan,
no les interesa,
ellos no pasan por Yo les hago una
pregunta. ¿Ustedes creen realmente que
estos señores como Adriana Tudela cuando
se enferman tienen que sacar cita en en
esa salud?
Tienen que ir a un hospital de la
solidaridad, tienen que pensar en dónde
comprar cierto medicamento para
conseguir lo más barato. No, pues
ellos viven en una burbuja. donde todas
esas necesidades ya están resueltas hace
años. Y es más, esto es loco. Ah, porque
en mi caso, por ejemplo, yo sí, pues yo
he pasado dificultades económicas en mi
casa. Yo sé lo que es trabajar un [__]
mes para que me den un sueldo de [__]
un sueldo mínimo. Saludo a mis amigos de
Otis. Concha de su madre. Trabajar todo
un [__] mes sacándome la [__] encima
con horas extras que no me pagaban.
Yo sé lo que sé eso, pero hay gente que
como Adriana Tudela, pues que no no
tiene ni idea
de que eso es un problema porque nunca
lo han experimentado. Nunca lo han
experimentado. Y así vienen a decirte,
¿no? Y salía bailando cumbia, ¿no? Salía
bailando cumbia. Adriana, ya pues mamita
lo sufre Cristian Hoodwer. Bueno, ayer
se presentó el siguiente libro que
quiero que lo vean en pantalla. Pon mi
pantalla, por favor, mi amigo. [risas]
Pancho de Piérola ha presentado su libro
en el Hotel Bolívar. en el Hotel
Bolívar, después de hacer
una investigación exhaustiva,
trabajo de campo,
verificación de fuentes, entrevistas,
contraste de testimonios, revisión de
fuentes oficiales.
[__] después de leerse la comisión de
la verdad en todos los idiomas,
Pancho saca su libro que se llama Mi
gallo es el chancho. [risas]
¿Pueden creer nuevamente? No, yo sé que
van a decir, "Puta, pecas de inocente,
huevón." Cuando yo vi esta huevada,
yo dije, "Puta, ya déjenlo de [__]
pues, ya suéltenlo. No, es una piñata,
ya suéltenlo." Pero no. Es un libro
real. Es un libro real que se ha
escrito, que se ha publicado
y que ha sido presentado el día de ayer.
Ayer ha sido presentado en el Hotel
Bolívar, una ceremonia muy
muy íntima
donde participó el mismísimo Rafael
López Aliaga. Esto lo esta imagen que
están viendo en pantalla comparte un
candidato al congreso de renovación que
se llama Aldo Bravo, que hace unos días
pues tuvo unas declaraciones ahí bien
bien divertidas sobre la reforma
agraria,
donde decía básicamente pues que la
gente estaba tranquila, todos la pasaban
bien, ¿no? Sí, claro, ¿no? A los
esclavos que les cortaban las manos si
la pasaban de [__] madre. Bueno, dice
Aldo Bravo, dice, "Hoy tendré el honor
de estar como comentarista en la
presentación del nuevo libro del
reconocido periodista Pancho de
Piierola, junto a un invitado especial
de primer nivel, Rafael López Aliaga.
Bueno, si alguien tiene este libro, por
favor ayúdenme, que lo he buscado por
todos lados y no hay.
Llamé a mi buen amigo Paco de la de la
librería El Brey. Le dije, "Paco, porque
ahí siempre yo lo le escribo directo,
¿no?" Le digo, "Mano, este libro,
¿qué?" Me dice, "No, acá no vendemos
memes", me dice. Ah, bueno, ya me
cagaste, pues. Mira, la gente le
responde acá dice, "Me veo en la
obligación de votar por los pechados",
dice. No, bueno, ahí está. Quita mi
pantalla, por favor.
Pues la la presentación se llevó a cabo
el día de ayer
y Porky pues las
charlas con Pancho
salió a hablar
y lo gracioso es que el bite de la
presentación del libro de Pancho que más
se movió, que más se ha difundido en
redes cuando lo loquea. Lo jode a
Pancho. Pon mi pantalla, por favor, y
súbeme un poquito el volumen.
Me he divertido mucho con las charlas
con Pancho porque él es bastante jocoso,
pues todo lo toma la broma y yo también
cuando veo una persona así también le
entro la broma, pues no nos matamos de
risa, ¿no? Entonces le dije, Pancho,
vamos a hacer la presentación, ¿no? En
la noche de Barranco, le dije, vamos a
ver a tu sitio, ¿no?
Famosísimo,
¿no? y que este chico pues me dice,
cuando pasa este evento tan
espectacular,
ev,
¿no? Que se equivocó, pues
no encontró lo que él percibía.
¿Cómo?
Yo también me confundiste.
Yo también al ver la foto clarísimo. Una
mujer, me parece.
Guarda, guarda. ¿Por qué
es una teria mujer,
cómo una teria?
Dije, "Pancho, pero tranquilo,
pero no puedo seguir como diputado,
por favor", le digo. Entonces, al revés,
es el momento, o sea, la awareness, ¿no?
Conocimiento de marca ahorita, si antes
tenías 30, ahora tienes 98%, todo el
mundo sabe, estás en redes sociales.
Pero eso sí, yo quiero acabar también
acá, ¿no?, con una tema pues jocoso que
siempre lo he fregado a Pancho con esto
y le he pedido permiso para decirlo.
Quiero terminar esto agradeciendo a todo
este panel, a ustedes, pero decirles que
esta noche están todos invitados barra
libre en la noche de Barranco. Muchas
gracias. [aplausos]
[risas]
Oy, se cae risa, huevón. Oye, [__] qué
[__] huevón. Qué [__] hón. Oye,
[risas]
oy, [__] qué buena [__] huevón. Qué
buena [__]